---
title: フィルター ドライバー
description: フィルター ドライバー
ms.assetid: 4def5503-bb0e-4bae-b048-4c8d25d62020
keywords:
- フィルター ドライバー WDK WDM
- bus フィルター ドライバー WDK WDM
- 下位レベルのフィルター ドライバー WDK WDM
- 上位レベルのフィルター ドライバー WDK WDM
- WDM フィルター ドライバー WDK
ms.date: 06/16/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 48420bd2d318ba44cd45451329000c9f826d1ac8
ms.sourcegitcommit: 0cc5051945559a242d941a6f2799d161d8eba2a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63359958"
---
# <a name="filter-drivers"></a>フィルター ドライバー





フィルター ドライバーは、値を追加またはデバイスの動作を変更する省略可能なドライバーです。 フィルター ドライバーは、1 つまたは複数のデバイスにサービスを提供します。

### <a href="" id="ddk-bus-filter-drivers-kg"></a>バス フィルター ドライバー

*フィルター ドライバーのバス*一般に、バスに値を追加し、Microsoft またはシステムの OEM によって提供されます (を参照してください、[可能なドライバー レイヤー](types-of-wdm-drivers.md#possible-driver-layers)図)。 バス フィルター ドライバーは省略可能です。 任意の数、バスの bus フィルター ドライバーのことができます。

Bus フィルター ドライバーでは、標準バス ハードウェアに独自の拡張機能を実装できますなど。

Microsoft 提供が電源マネージャー、ACPI BIOS で説明されているデバイスでは、挿入*ACPI フィルター* (bus フィルター ドライバー) このような各デバイスのバス ドライバーの上位。 デバイスの電源ポリシーと電源オンとオフは、デバイスを ACPI フィルターを実行します。 ACPI フィルターでは、他のドライバーに対して透過的しは非 ACPI のマシンに存在しません。

### <a href="" id="ddk-lower-level-filter-drivers-kg"></a>下位レベルのフィルター ドライバー

*下位レベルのフィルター ドライバー*通常デバイス ハードウェアの動作を変更 (を参照してください、[可能なドライバー レイヤー](types-of-wdm-drivers.md#possible-driver-layers)図)。 通常は Ihv によって提供されは省略可能です。 任意の数のデバイスの下位レベルのフィルター ドライバーがあります。

下位レベル*デバイス*フィルター ドライバーは、監視や、特定のデバイスへの I/O 要求を変更します。 通常、このようなフィルターは、必要な仕様と一致するハードウェアの動作を再定義します。

下位レベル*クラス*フィルター ドライバーは、監視や、クラスのデバイスの I/O 要求を変更します。 たとえば、マウス デバイス用の低レベル クラス フィルター ドライバーは、マウスの動きのデータの非線形変換を実行して、高速化を提供できます。

### <a href="" id="ddk-upper-level-filter-drivers-kg"></a>上位レベルのフィルター ドライバー

*上位レベルのフィルター ドライバー*通常デバイスの付加価値機能を提供 (を参照してください、[可能なドライバー レイヤー](types-of-wdm-drivers.md#possible-driver-layers)図)。 このようなドライバーは Ihv によって提供される通常とは省略可能です。 任意の数のデバイスの上位レベルのフィルター ドライバーがあります。

上位レベル*デバイス*フィルター ドライバーは、特定のデバイスの値を追加します。 たとえば、キーボードの場合、上位レベルのデバイスのフィルター ドライバーは、追加のセキュリティ チェックを適用する可能性があります。

上位レベル*クラス*フィルター ドライバーは、特定のクラスのすべてのデバイスの値を追加します。

 

 




